<img src="/assets/image/250307-ImageGlass.png"/>

<small>8.8k star, 办公神器，强的一批！</small>


### 遇到的痛点
想象一下，你有很多图片需要查看和管理，但手头的工具却操作复杂、功能缺乏，甚至不能支持所有常见的图片格式。这不仅浪费时间，还影响工作效率。你是否也遇到过这种情况呢？

### 简介
ImageGlass 是一款轻量级、功能强大的图片查看器，设计简洁直观，支持80多种常见图片格式，包括WEBP、GIF、SVG、PNG、JXL和HEIC等。不仅如此，ImageGlass 还提供许多高级功能，满足普通用户和设计师的需求，显著提升工作效率。

### 功能特点
- **广泛格式支持**：能够打开多达80种图片格式，让你不再因为格式问题烦恼。
- **轻量快速**：软件占用资源少，启动速度快，确保流畅的使用体验。
- **直观界面**：用户界面简洁明了，操作简单易上手。
- **自动更新**：商店版本支持自动更新，无需手动下载和安装最新版本。
- **高级配置**：为高级用户提供丰富的配置选项，满足个性化需求。
- **商业用途支持**：注册后可以商业用途，并获得更多功能支持。

### 如何开始
1. **下载安装**：
   - 访问 [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/store/apps/9NXP4D0L2F7F)，搜索并下载安装 ImageGlass。
   - 或者访问 [ImageGlass 官网](https://imageglass.org)，下载经典版本。

2. **注册和使用**：
   - 启动软件后，可以根据需要进行配置，导入你要查看的图片。
   - 商店版本用户可以选择注册，享受商业用途支持和自动更新服务。

3. **社区支持**：
   - 访问 ImageGlass 的 GitHub 页面、Discord 讨论组或 Google 论坛，获取帮助和支持。

ImageGlass 是你的图片管理利器，解决图片查看的烦恼，提高工作效率。如果你有更多问题，欢迎访问 [ImageGlass 文档](https://imageglass.org/docs) 了解更多信息。

开源地址:github.com/ImageGlass/ImageGlass